❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"දවසේ සඳ"
"මෙම ලිපි මාලාවේ සියලුම පුද්ගලයින් සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි."
"රූගත කිරීම් අතරතුර සේවකයින්
දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළා."
හේයි (ජෝන් ඕ), ඔයා හොඳින්ද?
දැන් නොවේ
(ජෝන් ඕ)! ඔයා හොඳින්ද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා
(ජෝන් ඕ) අවදි වන්න, (ජෝන් ඕ)!
මහතා.
ජෝන් ඕ
(ජෝන් ඕ)!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, මොකද වුණේ කියලා?
කලබල වීම නවත්වන්න
ජෝන් ඕ
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා
වේදනාව තවත් වැඩි වෙලාද? කොහොමද...?
මට දැනුනා...
...මොහොතකට කරකැවිල්ල
ඔහු ඇත්ත කියනවද?
හොඳ...
ඔහු මොහොතකට මා මතට ​​නැඹුරු වූ අතර...
මට එක දෙයක් බලන්න දෙන්න.
ඔබට ස්පන්දනයක් තිබේ.
ඔයාට දුකක් දැනෙනවා නම් මට කියන්න තිබුණා.
මේක හරියන්නේ නෑ, මුලින්ම ඔයාගේ හමුවීම් අවලංගු කරමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට යා යුතුයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔහ්, මිස් කන්ග්
මට උදව්වක් කරනවද?
අපි ආවා.
නිවැරදි
- ස්තූතියි, මහත්මයා (ජැං)
. - හෙලෝ.
මිස්ටර් (ජැං)...
මට
දින කිහිපයකට අසනීප නිවාඩු ලබා ගත හැකිද?
මට සනීප නැති එක විතරයි
.
මම මේ කාරණය ගැන හැන් මහතා සමඟ කතා කරන්නම්.
ඔයාට ඒ ගැන ජෝන් ඕ එක්ක කතා කරන්න වෙයි.
නෑ, ජෝන්ට කියන්න ඕ...
එයාට කියන්න මට
දවස් කීපයක් විවේක ගන්න ඕන කියලා.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්
මම සනීපෙන්
එහෙනම් හොඳයි.
ඔබේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම, ඔබට සුභ රාත්‍රියක් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
එය හැකි විය...
...මේ ශරීරය දැන්ම නැති කර ගැනීමට
තවමත් නෑ
කවදාවත් නැහැ
මම ඔයාට වාඩි වෙන්න කිව්වා.
වතුර ටිකක් බොන්න
මොකක් ද වැරැද්ද?
වතුර සීතලයි.
ඔයා දන්නව ද?
අපි රෝහලට ගිහින්
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් කරගමු.
මට හොඳටම කරකැවිල්ල දැනුණා, මට සිහිය නැති වුණා.
මේක බරපතලයි
, මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මෙය ඔබට සරලව අවධාරනය කළ හැකි කාරණයක් නොවේ.
මට දැන් සිහිය නැති වෙලා.
ඒක නම් අනපේක්ෂිත දෙයක්.
ඒ වගේම
මම ඇත්තටම කවුද කියලා යොන්ග් හ්වාට දැනගන්න ඉඩ දීම ගැනත්.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ස්වාමියා නිසැකවම
මගේ සිහිනයේ දුටු මිනිසා මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ කෙසේද?
එයා ජෝන් ඕ වගේ පෙනුන නිසා මම දේවල් දකින්න ඇති .
නමුත් එය ඉතා සැබෑ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
ඔයා කව්ද?
ඔයාට පුළුවන්...
මගේ දැක්ම
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කාන්තාව...
මොකක්ද? මොන කණ්ණාඩියද?
කණ්ණාඩියක් තියෙනවා, ඒක පේන්නේ නැද්ද?
මේ මතකය කුමක්ද?
"දවසේ සඳ"
කථාංගය 6. ශ්‍රේණිය
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
මම දෝ හා එක්ක රෑ කෑම කන්න හිතාගෙන ඉන්නේ,
ඒ නිසා මේසය සකසන්න.
ඔව්, මහත්මයා (සු)
පරිභෝජනයට ආරක්ෂිතයි.
මුලදී ඔබේ අත වෙව්ලන්නට විය.
ඔයාගේ උරහිසේ තුවාලය හොඳ වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඉතින්, ඔයා කොහොමද ඔයාටම රිද්දගත්තේ?
ඔයාට පිහියෙන් ඇනලද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි සර්.
පිහියෙන් ඇනපු සේවිකාවක් විතරයි
ඇත්තටම ඒක "කියන්න දෙයක් නැති දෙයක්ද"?
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න
- ඔව්!
ඔහු මෙහි නැත
- මෙහි ද නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ගෙදර තිබුණු බඩු බාහිරාදිය අතුරුදහන් වෙන්න පටන් අරන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් මම ඔවුන්ට විමර්ශනය කරන්න නියෝග කළා...
...අපේ ගෙදර අලුත් උත්සවයේදී
මේ සියල්ල සේවිකාව සන්තකයේ තිබුණි.
මෙය පැහැදිලි සාක්ෂියක්...
...ඒ නිසා, ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක
මට ඔබේ නිහඬතාවය කැමැත්තක් ලෙස ගත හැකිද?
ඔයා එපා කිව්වත් ඒක එහෙමම සලකයි නේද?
අනේ අහිංසක කෙල්ල.
ඇය සමාව අයැදීමට අදහස් නොකරයි.
අපි ඒකට මොකද කරන්නේ, ඩෝ හා?
මගේ ගෙදරින් හොරකම් කළා...
ඒ නිසා, මම ඇගේ අත් කපා දමා කකුල් කපා දැමිය යුතුයි...
...එවිට එය පාඩමක් ලෙස සේවය කළ හැකිය
ඇගේ පාපය තවමත් ඔප්පු වී නැත.
මෙම සාක්ෂි වෙනත් අයෙකු විසින් ඉදිරිපත් කර ඇති බව සිතිය හැකිය .
වෙන කෙනෙක් ඒක හිතාමතාම කරයිද?
ඉතින් ඔහු කවුද සහ ඔහුගේ අරමුණ කුමක්ද?
මම ඇයව මෙතනට ගත්තා.
මම මේ කාරණය හොඳින් විමර්ශනය කරන්නම්...
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මෙය නිවැරදියි.
මට ඒක ලැබුණා, කෙසේ වෙතත්...
මේ ගෙදර තියෙන හැම දෙයක්ම මගේ.
මම මේක මගේ විදියට කරගන්නම්.
මේ කෙල්ලව හුදකලා ගෙදරකට දාන්න.
ඇය ඇගේ පව් පාපොච්චාරණය කරන තුරු...
...එයාට ගහන එක නවත්තන්න එපා!
- ඔව් සර්.
ඇය මුරණ්ඩු ගැහැණු ළමයෙක්.
මට එක කෑගැසීමක්වත් ඇහෙන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව සැක කරනවද?
ඒ සියල්ල මිල අධික ආභරණ.
ගොඩක් නෑ...
...මේ ගෙදර ඉන්න කාටද ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න පුළුවන්?
මේක අමුතුයි.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් කරදර වෙනවද...
...ඔයාගේ සේවකයන්ටද?
කෙල්ලට මොනවා හරි වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඇය නිහතමානී සේවිකාවක් පමණයි.
ඇය මට නිහතමානී බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඇගේ වචන සහ ක්‍රියාවන්...
...ඇය සමබර හා ගෞරවනීය පෙනුමක් ලබා දෙයි.
පිරිමියෙකු ඇයට ආදරය කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් විය.
අහෝ මාගේ දෙවියනේ
ඔබ මෙය බැලිය යුතුයි.
"(ගයියා) නායකයාගේ දියණියට
සහල් මලු 100ක් ළඟ තබා ගැනීමේ චෝදනාව එල්ල වී තිබේ."
ද්‍රෝහියාගේ දියණිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී
මම කිව්වා දන්න අය ඉන්නවා කියලා...
... (ගයියා) නායකයාගේ සහ ඔහුගේ පවුලේ අයගේ මුහුණු, එහෙම නේද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒක හොයාගෙන හෙට උදේ මට ගේන්න.
මට මූණ අඳුනගන්න ඕන...
...ඒ සැක සහිත සේවිකාව
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාගේ තැලීම් කොහොමද?
මගේ ස්වාමීනි?
ඔයාට හොඳටම තුවාල උනාද?
ඔයාට දැන් දේවල් හොඳ අතට හැරිලා නේද?
ඒක ඔයාට ලේසි ක්‍රමයක්...
ඕනෑවට වඩා අහංකාර වූ නපුරු මිනීමරුවෙකු තුරන් කිරීමට ...
...ඇය ඔබව මරන බව ඔබට නිවේදනය කිරීමට
ඔයා කිව්වා ඔයාට ලැබෙයි කියලා...
...ඔබේම දෑතින් පළිගැනීමට
දුර්වල ලෙස පෙනී නොසිටින්න.
නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටින්න.
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නෑ.
මම ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ...
මට මේ වතාවේ යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය
මහත්මයා (දෝ හා)?
ඒ කෙල්ලද...
... (ගයියා) නායකයාගේ දියණිය?
මම ඇයට යන්න දීලා ඇය කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්නම් .
අපි නොසලකා හැරියා.
ඒක අණක් සහ ඉල්ලීමක්.
මගේ පක්ෂපාතිත්වයට කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත.
අපි යා යුතුයි.
මෙම මාර්ගය අනුගමනය කරන්න, එවිට ඔබට
මහා පුරාණ ගයියා වෙත ළඟා වනු ඇත.
ඒක බෑවුමක් නිසා භයානකයි...
...නමුත් ඔබ අවධානය ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැහැ
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
මම එයාව මැරුවේ නැත්නම්...
...ලෝකය ඔබ කවුදැයි සොයා ගනු ඇත
එහෙනම්...
...එහෙනම් ඔයා මැරෙයි
ඇයි මේ ඔක්කොම කරදර වලට යන්නේ...
...මාව බේරගන්නද?
මම කිව්වේ ඔයාව හම්බුනාට පස්සේ...
මට මේ වතාවේ යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය
මම දවසක් කිව්වා වගේ...
මම...
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා, මම ජීවත් වෙනවා.
එයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද ජීවත් වෙන්න කැමති...
ඔහු තම ආරක්ෂකයා මරා දමයි...
එයා මට හිරෙන් පැනලා යන්න උදව් කරනවා...
...ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියක් කියලා මට චෝදනා එල්ල වෙද්දී?
ඔයා දන්නවද ඔයා ආපහු ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
"ජීවත්ව සිටින්න"
"මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව මරන්න එනවා."
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත්...
මම මේක අතහරින්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු එනවා කියලා.
මම ඒ දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඉතින් ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න...
දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා...
...හෝ (රේ ටා)
ඉතින්, ඔයා හීනෙන් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව දැක්කා...
...ඒ වගේම "ග්‍රේට් ගයියා" එකට යන්න කියලද ඔයාට කියන්නේ?
ඔව්
ගැටලුව සිහිනයම නොවේ.
නමුත් මම ඔහුව සැබෑ ජීවිතයේදී දුටුවෙමි.
මම පොඩි කාලේ...
ඔහු මට කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
අවුරුදු විස්සකට පෙර මේ කීර්තිමත් පුද්ගලයාත් තරුණයෙක් වෙන්න ඇති .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ එයා කියලා?
ඔයා කියන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලද...?
...ඔයා එයාව කවද්ද දැක්කේ?
තව හොල්මනක් දැක්කොත් කියන්න...
"මේක ඇත්ත නෙවෙයි, ඔක්කොම බොරු."
ඒක ඔයාටම කියන්න.
ඒක බොරුවක් කියලා පිළිගන්නවා...
...ප්‍රතිකාරයේ පළමු පියවරයි
ඔයාට තේරෙණව ද?
අහෝ ප්‍රධාන භික්ෂුව!
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආපු නිසා...
ඔයා තරහ වෙන්න ඇති.
මොකද මට මගේ ශරීරය නැති වෙන්න ළඟයි
දැන් ඔබට මිනිස් සිරුරක් ලැබී ඇති නිසා...
...ඔබ මේ ජීවිතයට ආශා කළාද?
මම මේ සුළු ජීවිතය අවුරුදු දහසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දැක තිබෙනවා.
මම කෑදර වෙන්නේ ඇයි?
ඉතින්, කෑදරකම නොවේ නම්, ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
නපුරු ආත්මය මිනිසෙකුට සම්බන්ධ නම්...
...ඒ කියන්නේ එයා මේ පුද්ගලයා එක්ක තරහින් ඉන්නේ
ඔයාට යන්න විතරයි පුළුවන්...
... අමනාපය නැති වූ විට
මම විස්තර කියන්නෑ...
...ඔයා දැනටමත් ඒ ගැන දන්න නිසා
මම ආපහු ආවා...
...මගේ අතෘප්තිය විසඳා ගෙන යන්න
ඔබ කාන්තාව මරා දැමීමට පසුබට වන්නේ නම්...
...ඉතින් මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙන්න ඕනේ.
ඉතින් මට කොහෙත්ම කරදර කරන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් මැදිහත් උනොත්...
...මම මැටි බඳුන් කඩන එකෙන් නවතින්නේ නැහැ.
අමනාපය...
...පළිගැනීම නිසා පමණක් නොවේ
සමහර විට, අපි
කාරණය දෙස හොඳින් බැලිය යුතුය.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්?
- මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා හොඳින් කියලා.
(නා යූන්)...
මට පිස්සු හැදෙයිද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් වෙයිද කියලා මට බයයි .
මම බෙහෙත් බිව්වොත් හරි යයි නේද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා නිහඬ වෙනවද!
එන්න!
කවදාවත්!
ප්‍රහාරය සාර්ථකයි!
මේක හොඳයි!
මේ මම ඉන්නේ!
මේක ගන්න!
කළමනාකරු (චෝයි) දිනුවා!
"(යොන්ග් හ්වා)"
මට තුවාල වුණේ නැත්නම් මම ලේසියෙන්ම දිනන්න තිබුණා.
දේවල් දැකීමෙන් කමක් නැහැ.
ලෝකය
කොහොමත් ඔබව පිස්සු වට්ටනවා, ඒක නොසලකා හරින්න!
මට ඒක තේරෙනවා.
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ
- කොච්චර අමුතුද!
හරි, මම ඒ හැමෝම නොසලකා හරිනවා, ඒගොල්ලෝ කවුරු වුණත් කමක් නෑ!
"(කෙන්ඩෝ) දරුවන්ගේ සිට වැඩිහිටියන් දක්වා"
"(දේහාන් චෝයි නා යූන් කෙන්ඩෝ)"
ආයුබෝවන්!
පසුව හමුවෙමු
- ආයුබෝවන්!
ඉක්මනින් ආපහු එන්න!
වාව්!
ඔව්, මේක ඇත්ත.
මම මෝඩ දේවල් දැක්කා.
අමතක කිරීමට කාලයයි.
"(කොන්ඩෝ)"
මට උදේ ඉඳන් ඒ පන්සලට යන්න ඕන වුණා .
අපි කාර් එකේ පැය කීයක් හිටියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමහරවිට ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, මුකුත් වුණේ නෑ වගේ.
ඔයා "මහත්තයා" කිව්වා.
ඔබ...
...ඔයා මාව හීනෙන් දැක්කා නේද?
ඔහු නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක්...
...ඔයා වගේ පේනවා
දැන්, ඇයට මාව මතක තියෙන නිසා...
...මගේ අමනාපය ඉවත් කිරීමට කාලයයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා; මගේ බුද්ධිය නිවැරදියි.
ඔයා ස්වාමියා ගැන සිහින ගැන කතා කරනකොට මම දැනගන්න තිබුණා.
නමුත් ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඒ දේවල් නොසලකා හරින්න කියලා
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ගැන සිහින දැකීම කමක් නැහැ.
ඔයා එයා ගැන සිහින දකින තරමට එයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
ආදරය අපරාධයක් විය නොහැක.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි හෙමින් යමු.
ඔයා කිව්වා බොඩිගාඩ්ගේ මෙහෙයුම
මාසයකටත් අඩු කාලයකින් අවසන් වෙනවා කියලා, හරිද?
ඔබ ඔහුව තවදුරටත් නොදකින විට...
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ ආදරයත් මැකී යනු ඇත.
එමනිසා, ඔබට තවදුරටත් දේවල් නොපෙනේ.
බොන්න, බොන්න විතරයි
ඉන්න!
කවුද කිව්වේ ඒක බියකරු සිහිනයක් කියලා?
යොන්ග් හ්වා කොහෙද?
ඇය ඉන්නවා, කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයා කවුද?
- මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම...
...(Jang Eun-ji), සංස්කාරක (Jun Oh)
හොඳයි, මට ඒක තේරෙනවා, (ජෝන් ඕ)...
"(Jang Yun-ji)"
මට සමාවෙන්න?
තවත් එකක්
ඔබේ අත්සන මෙහි තැබිය හැකිද?
"රහස්‍යතා ගිවිසුම"
කාලය මිලදී ගැනීමට තවදුරටත් හේතුවක් නැත.
මේ අවස්ථාව මගහැරගත්තොත්...
මට ශාපය ඉවත් කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
මම ඔයාව මරලා දැම්මම තමයි ඒක ඉවර වෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඔහු තමයි ස්වාමියා
ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්න හදන්නේ?
මට මත්පැන් වෙනුවට බෙහෙත් ගන්න තිබුණා.
මගේ අත අතහරින්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා ආයෙත් ඒ වගේ හැසිරුනොත් අමාරුවේ වැටෙයි.
මට ඔයාව එතනට පයින් ගහන්න තිබුණා.
මට ඉක්මන් ප්‍රතිචාර තියෙනවා නේද?
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා...
...ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා
මායාව සත්‍යය ජය ගන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා මම ඔබට අවසර දුන් විට කරුණාකර යන්න.
මම අද ඔයාට යන්න දෙනවා.
එවිට ඔබ ඔබේ දෑත් ඔසවන්න ඕනේ.
තේරුණා
ඉතින් ආයුබෝවන් සර්.
ඔයා තාමත් මෙතනනේ, මම දැන් කොහොමද යන්නෙ?
අපි ඉන්නේ (කොරියාවේ)
(සීලා) සිට පැමිණි පිරිමින්ට මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
ඔයා ගයියා වල කෙල්ලෙක්.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මහත්තයා ගියේ නැත්නම්...
ඔව්, අපි යමු!
මේ මම ඉන්නේ!
කුමක් ද?
වාව්!
සියල්ල දිදුලයි!
මේ තැන පුදුමයි.
මම සැබෑ ලෝකයට යන ගමනේ!
මොහොතක් ඉන්න!
ඇයට කොහොමද...
ජෝන් ඕ සමඟ, සැමගේ මිතුරා
මම දැක්ක දේ කාටවත් කියන්න බෑ.
එය මකන්න
මොකද ඔයා දැනටමත් ඒකට අත්සන් කරලා තියෙන්නේ.
- ඔබ දඩයක් ගෙවිය යුතුයි...
- සන්සුන් වෙන්න!
මට එයාලා කියන දේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කටහඬ ඉතා ඝෝෂාකාරීයි
- නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්න හදන්නේ?
ඉස්සරහට බලන්න.
ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය මට මහා ගයියා වෙත යාමට අණ කළාය.
මම ගියොත්, ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ විසඳෙයිද?
ඔයා දන්නවා ඔයා ආපහු ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඉතින්, ඔයා මගෙන් යන්න කිව්වොත්,
මට ලේසියෙන් යන්න බැරි වෙයි.
ඒ නිසා මට තවදුරටත් සිහින දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඇත්තටම ගියා නම්, ස්වාමියාට යමක් සිදුවුවහොත්?
මම කියන්නේ, ජෝන් ඕට මොනවා හරි වුනොත්?
මට ඕ (ජෝන් ඕ) මහත්තයාව යවන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද...
ඊළඟට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ මම ගියා
ඇය මගෙන් "ජීවත් වෙලා ඉන්න" කියලා ඉල්ලලා
"නෙළුම්" බීජයක් දුන්නා.
එයා මගෙන් ඉල්ලුවා ඔයාව මරන්න එන්න කියලා.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ සර්, මගේ සිහිනෙන්!
මම කවදාවත් ඔයාව හීනෙන් දකින්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් සිහින දකින්නේ නැහැ...
ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැද්ද, යොන්ග් හ්වා?
කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
කොච්චර අමුතුද, ඔයා අමතක වෙලා වගේ රඟපානවා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා!
මම ඔයාට ඉඩ දෙනකොට යන්න.
ඔයා මාව දාලා යන්න ඕන.
මම කවදාවත් සිහින දකින්නේ නැහැ...
මේ අතීත මතකයන් මොනවාද?
ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
හිරු එළිය ලැබීමෙන් ඔබ මිය යනවාද?
වාව්, ඔයාගේ ඇඳුම් මාරු කරන කාමරේ තියන්න!
වාව්, ඔයාගේ ඇඳුම්වල මේ දේවල් මොනවද ?
ස්වර්ගයෙන්!
පුදුමයි!
කනගාටුද?
මේ දෙගිඩියාවෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට තාමත්
ඔයා ගැන හැඟීම් නෑ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා තමයි මේ දේ වෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ, මිස්ටර් (හැන්)?
ඒ බෑග් එක මොකක්ද?
යොන්ග් හ්වා අසනීප නිවාඩු දාලා...
...ඒකයි මම මෙතන ඉන්න ඕන.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට ඇත්තටම එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
යූන් ජි හරි.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ සෞඛ්‍යය නිසා විතරක් නෙවෙයි.
පැහැරගත් බවට සැක කෙරෙන පුද්ගලයා පලා ගොස් ඇත.
ඔහු විදේශගත වුණා.
- එයා පැනලා ගියාද?
- අපි එයාගේ සේවාදායකයා හොයාගන්නකම්...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්...
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව අස් කරයි කියලා.
මම ඒක කරන්නම්.
ජෝන් ඕ
වෛද්‍යවරයා (චෝයි) කිව්වා ඔයාට එහෙම වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි කියලා...
...නමුත් මම හිතන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අවස්ථා සොයමින් සිටිමි.
අපිට නියෝගයක් ලැබුණු ගමන් අපි එකට එක්සත් ජනපදයට යමු .
මේ ශරීරය මාරාන්තික රෝගයකින් පෙළෙන බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
මම ඉක්මනින්ම ගියාම හැමෝම මං ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම කරුණු ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔබ මිය ගිය පසු...
ඔක්කොම ඉවරද?
ඔයා දන්නවද මාව වැඩියෙන්ම බය කළේ මොකක්ද කියලා...?
... ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා ආරංචි වුණාම ?
ඔයා යයි කියලා මට බය හිතුනා...
...මට සමුදෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනකම්ම
ඔයා මාව දාලා යයි කියලා...
...මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නොකරපු වෙලාවේ
මේක මාව තවත් බය කළා
ඒ නිසා මම දිගටම උත්සාහ කරන්නම්.
මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මම කරන්නම්...
...ඔබ යන්න කලින්
මොකද මම තනි වෙයි...
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරනවා, කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ හරි වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි...
...ඉතින් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
මේ කුමක් ද?
ඔහු තමයි පුද්ගලයා...
...කවුද මාව මරන්න අණ කළේ?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ජෝන් ඕ දන්නේ කියලා...
...මේ මිනිහා මිස්ටර් (සියොක්) කියලද?
ඉතින්, ඔයා හෙව්වද...
...මිස්ටර් (සියොක්) ඉන්න තැන ගැන?
හොඳයි, මම මේ වෙනකම් දන්නවා...
...ඔහු නිවාස නොමැති නිවාසයකින් තවත් නිවාසයකට මාරු වූ බව
නමුත්...
මට කණගාටුයි
මොකද එයා නිතරම නවාතැන් වලට එන්නේ නෑ...
...එයාව හොයාගන්න ලේසි නෑ
තවත් පුද්ගලයින් බඳවා ගන්න
මිස්ටර් (සියොක්) එතන නැත්නම්?
අපි එයාව අල්ලගත්තම, මම එයාගෙන් අහන්නම්...
සියල්ල අහම්බයක් නම්...
...නැත්නම් එයා ඇත්තටම ජෝන්ව මරන්න හැදුවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
මම නීතිඥයා (කෝ ජියොන්ග්-සේ)
කතා කරන්නේ කව්ද?
ජියොන්ග්-සේට ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දීම එතරම් අපහසු ඇයි ?
ඒක මට කරදර කරනවා
මිස්ටර් (සියෝක්)?
මට ඔයාව බලන්න ඕන
අපි කතා කළ යුතුයි
"මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාවට ලක්ව, ඩොලර් 10,000ක් අවශ්‍යයි"
ටිකට් අංකය
"The Mail" කරුණු
වාව්!
වාව්, ඒක ස්නායු කම්පන සහගතයි!
ඇයි ඔයා ඒක මගේ නමට යැව්වේ නැත්තේ...?
...ඔයා කොහොමත් මට උදව් කරන නිසාද?
ඔයා කැමරාව ඉස්සරහා ඉන්නම ඕන...
...ඔයා ඇත්තටම ඒක එව්වා කියලා ඔප්පු කරන්න නේද?
තේරුණා
ඉතින් මම අතුරුදහන් විය යුතුයි...
...කැමරාවක් නැති තැනක
ඔබ දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇති මාර්ගය හරහා අපට යා හැකිය .
මම විශ්වාස කළා...
ඔයා හරියට සැලකිලිමත් වෙන මිනිහෙක්...
...මුදල්, කාන්තාවන් සහ සූදුව සමඟ
මොකද තවත් රසවත් දෙයක් තියෙනවා
- ඒ මොකක්ද?
- අද රෑ ඔයාට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
වාව්, ඒ මොකක්ද?
"තැපැල් කාර්යාලය"
දැන් කියන්නකෝ, එහෙම නේද?
අනේ මන්දා, හිසරදයක්.
ඇයි?
කණ්ඩායම් නායකයා මොකද කිව්වේ?
එයාට ඕන මාව පැහැරගැනීමේ නඩුව අයින් කරන්න.
එයාට ඕනේ මම අල්ලගෙන ඉන්නවට (ගෝ ටේ ජෝ)
මම දැනගෙන හිටියා මෙහෙම වෙයි කියලා...
...ඉතින් මම යමක් සොයාගත්තා
කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක බලන්න ලේසියි නේද?
හකු පරිපූර්ණ ලෙස සමමිතික වේ.
නිවැරදි
එය කම්පනයක රෝග ලක්ෂණයක් වන
අතර වෘත්තීය රෝගයක වර්ගයකි.
මම සිහිනයකින් ව්‍යාකූල වුණා ...
...ඒ වගේම මම හිතුවේ ජෝන් ඕ තමයි මාස්ටර් කියලා
මම කියන දේ ජෝන් ඕ දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි .
සමහරවිට ඔහු සිතන්නේ කතා කරන්නේ මා නොව මත්පැන් බවයි .
අපි ඉන්නේ පොඩි කන්දක් උඩ.
ඒ වගේම ඔයා ගහක්.
- ගොඩක් කාලෙකින්...
- යන්න...
...මගේ අත
මම මෙතන හිටගෙන හිටියා.
මට එය ගැඹුරින් හා බලවත් ලෙස දැනෙනවා...
...ඔබේ මුල්
ඔයා මාව දාලා යන්න ඕනේ.
කුණාටුවේදී පවා...
වාව්, එන්න!
වාව්!
නමුත් ඔබ සැලෙන්නේ නැහැ
මේක සිහිනයක්ද නැත්නම් ආශ්චර්යයක්ද?
කෙසේද?
(යුං හ්වා) ගේ දේවල් කොහොමද ඉවර වුණේ...
...(හැන් ජූන්-යා) එක්ක?
"මගේ ආදරය (ජෝන් ඕ): කළ නොහැකියි!"
"(ජුන් ඕ ජුන් ඕ): ඔබ (ජුන් ඕ) සහ (ජැං යි සෝල්) ගේ පින්තූර දැක තිබේද ?"
"සමූහ කතාබස්: හැන්ගේ රසිකයෝ (ජූන් ඕ)"
"ඔහුගේ ලක්ෂණ මගේ අනාගතයට වඩා පැහැදිලියි."
- "එයාගේ නහය මාව මැරුවා."
- "මේ පාර මේක ඇත්තටමද?"
"ඒජන්සිය මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයාලා මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?"
"(ජැං යේ-සුල්) කවදා නවතින්නද දන්නේ නැහැ."
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
"මේ මම (ජෝන් ඕ) එක්ක දෙවෙනි වතාවට!
මා ගැන ඔබ දැක්වූ උනන්දුවට ස්තූතියි."
"අපේ සම්බන්ධයත් පෙර ජීවිතයේදීම ආරම්භ වුණාද ?"
(න-යොන්), මම යන්න ඕනේ.
ඉන්න, ඒක පුළුවන්ද...
...ඔයාට (හැන් ජූන්-ඕ) පේනවද?
හරි, මට පැහැදිලි කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා...
...මේ ඇඳුමෙන් එයාව බලන්න යනවද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයා මෙතන බලනවද?
- හොඳයි.
- මෙන්න
- ඔයා මෙතන බලනවද?
ඔබ සැමට ස්තූතියි
ස්තූතියි
. මෙතන බලන්න.
ඔව්, ස්තූතියි
.
මෙන්න මේකත්
විලාසිතා නිරූපිකාවන්ට
ඇතුළේ එහා මෙහා යා හැකිද?
හේයි, ඔයාට හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා...
...ඒකයි ඔයා ලස්සනට පේන්නේ
කොහොම හරි, මම ඇයි මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා
ඒ (හැන් ජූන්-ඕ)!
(හැන් ජූන්-ඕ)!
(ජෝන් ඕ), කරුණාකර මෙතන බලන්න.
- (ජෝන් ඕ)!
- මිස්ටර් (හැන්)!
ජැං යේ-සුල් දැන් කියා සිටියේ
ඇය හැන් ජූන්-ඕ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවයි.
එයාලා ආලය කරනවාද?
- ඔව්
ගිහින් එයාට කියන්න...
...එක පැත්තක් පමණක් තෝරා ගැනීමට
ඔබ තෝරා ගත යුත්තේ කුමන පැත්තද?
යන්න
මහත්මිය (ජැං)...
ඔබ අද වටිනා අන්තර්ගතයන් බෙදාගෙන ඇත.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන්ද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ අපි පෙම් කරනවා කියලා.
මේක ඇත්තද මිස්ටර් (හැන්)?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
(හැන්) මහතා?
ඔව්
අපි සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
කවදා සිටද?
ඔය දෙන්නා ෆිල්ම් සෙට් එකේදී මුණගැහුනද?
කරුණාකර ප්‍රශ්න එකින් එක අසන්න.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
දුකයි
"හන් (ජියොන් ඕ), (ජං යේ සෝල්)
නිවුන් දරුවන් ය"
"- මගේ ආදරණීය (ජෝන් ඕ), ඔබ දැන් ගිහින්
- ආයුබෝවන් (ජෝන් ඕ)"
"සුභ පැතුම්! ඔබ සැමදා සතුටින් ඉන්න!"
අපකීර්තියේ සංකේතය වන ඔබට සියලු ස්තූතියි.
මිනිස්සු ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වනවා, ඔයා ඒක බලන්න කැමතිද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නද යන්නේ?
මම මගේ හමුවීම සවස 5 දක්වා කාලසටහන්ගත කළා.
සංදර්ශනය ඉවර නැද්ද?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා දැන් තරහ නෑ කියලා
තරහ වෙන්න ඕන ඔයා තමයි, මම නෙවෙයි.
මම කෝප විය යුත්තේ ඇයි?
අපි දෙන්නටම අපිට ඕන දේ ලැබුණා.
(ගෝ තේ-ජූ) වටා පැතිර ගිය කටකතාවලින් මම නිදහස් වුණා ...
...ඒ වගේම ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරපු එක ලැබුණා
කිසියම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
හරියටම, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එතනින් නවතින්න!
ඔයා කාර් එකේ හිටියේ නෑ.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මිස්ටර් (ජැං) කොහෙද?
මම ඔහුගෙන් අපිට මොහොතක් දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා;
මට ඔබ සමඟ කතා කරන්න ඕන.
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයා හරිම ලස්සන ඇඳුම් අඳිනවා ...
...ආරක්ෂකයෙකු සඳහා
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මට කාන්තා ආරක්ෂකයින් නැහැ.
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මම ජෝන් ඕගේ ගෙදර ඉන්නකොට කවදාවත් ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ .
මෙය ඔබට සුදුසුද?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි යන්න ඕනේ
. මම යන්න හිටියේ.
ඔහුගේ කාලසටහන අවසන්, ඒ නිසා ඔහුට යන්න වෙනවා.
"(නා යූන්)"
ඔව්, එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ආයුබෝවන්
අපි කොහෙද යන්නේ?
මගේ දේවල් ලබා ගැනීමට
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා...
...නමුත් මේ මොහොතේ මම යන එක තමයි හොඳම දේ.
මට කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කරන්න ඕන නෑ...
...ඉතින් ඊයේ වෙච්ච දේ නිවැරදි කරමු.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
මට මෑතකදී ගැටළු ඇති වුණා.
මම කිව්වා වගේ, මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව හීනෙන් දැක්කා.
මම කඩා වැටුණු දවස...
...ඒ මිනිසා මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටියා
ඒකයි මම අසනීප නිවාඩු දාලා
ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න ගියේ.
ඒක වැඩ කළාද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඖෂධ ලබා ගනිමින් ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටිමි.
නමුත් මම තාම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් නැහැ.
ඊයේ මම බීලා ඉන්නකොට ඔයාව එයා කියලා වරදවා හිතන්න ඇති.
නමුත් මෙය නැවත සිදු නොවේ.
කොහොම හරි...
ඊයේ වෙච්ච දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඊයේ හැමදේම කිව්වා..
ඔයා තමයි කිසිම දෙයක් මතක නැති කෙනා.
සමහරවිට මට ඒක අමතක වෙන්න ඇති, මොකද ඒක අමතක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට අවධානය යොමු කරන එක නවත්තලා
ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මම ආයෙත් කඩා වැටුනොත්?
දැන් සමුගන්න
ඔයාට මොනවද අමතක වුණේ?
ඇයි ඔයා බෑග් පැක් කළේ?
මිස් (ජුන්ග්) සම්බන්ධයෙන් නව වර්ධනයක් තිබේ...
...ඒ නිසා, මට ඔහු සමඟ පැය විසිහතර පුරාම යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මම දැනටමත් ජෝන් ඕ සමඟ කතා කර
නැවත පැමිණීමට තීරණය කළා...
...මුල් කාලසටහනට
ඔය දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි තියෙනවද...
...මම ඒ ගැන දන්නේ නැද්ද?
මටත් දැනුනා...
ඒ ජෝන් ඕ...
එයා ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරනවා...
...මෑතකදී
යමක් සිදු විය...
...ඒ දවසෙත් එහෙම නේද?
ජෝන් ඕ කිව්වා ඔයා එයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැක්කා කියලා.
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
"ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය?"
යන්න, නපුරු ආත්මය!
ඇයි ඔයා ඔච්චර අසනීපෙන් වගේ පේන්නේ?
ඒ භික්ෂුව
සෑම අමුත්තෙක්ම මුලින්ම
අමුත්තන්ගේ ලොගය පිරවිය යුතුයි නේද?
ඔව්, ඒක තමයි කේස් එක.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අමුත්තන්ගේ පොත ගැන අහන්නේ?
"අමුත්තන්"
මෙම පිටුවෙන් මෙම පිටුවට පුද්ගලයින්...
...ඒගොල්ලෝ ඒ දවසේ ආපු අමුත්තන්.
ගොඩක් ඒවා තියෙනවා, මම කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා හොයන්නේ කාවද කියලා?
හොඳයි, ඒක...
ඔහු භික්ෂුවක් විය
භික්ෂුවක්ද? සමහරවිට ඔහු වෙන්න ඇති.
එයා ඔයාව හොයාගෙන ආවා..
- එයා එහෙම කරලා තියෙනවද?
- ඔව්.
හෙලෝ, මගේ නම (කන්ග් යොන්ග් හ්වා)
මම ඔක්සම් පන්සලට ආවා.
අපි දැනට නොමැත.
කරුණාකර නැවත අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ඔබ සැමට ස්තූතියි
"(ඔක්සම්) දේවාලය?"
"(ඔක්සම්) දේවාලය සොයන්න"
"(ඔක්සම්) දේවාලය"
"ඔක්සම් පන්සල, 861 ජියොන් කන්ද
(ජියොන්ගු), (සෝල්)"
මගේ පියා භූමදාන කර ඇත්තේ මෙතැනයි.
ඇයි (සියොක්) මහත්තයා මට මේ වගේ තැනකට ආරාධනා කළේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
ඔව්, (හැන්) මහතා පැවසුවේ කුමක්ද?
මොකක්ද? එයා ආදර කතාව තහවුරු කළාද?
නමුත් අපි ඒක වහන්න ගොඩක් වියදම් කළා!
දැන් පටන් කිසිම ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්න එපා.
මම ආපහු ඇවිත් ඒක විසඳගන්නම්.
මමම හැන් මහතා අමතන්නම්.
දුකයි
අපි යමු
වාව්!
දුකයි
ඉන්න
අරුම පුදුම
මිස්ටර් (සොක්)
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මෑතකදී, (හැන් ජූන්-ඕ)...
මම කියන්නේ, ඔයා තමයි ලිෆ්ට් එකේ හිටපු හාමුදුරුවෝ , හරිද?
ඔව්, කන්ග් යොන්ග් හ්වා මහත්මිය
අපි දුම්රිය උමගකදීත් වරක් මුණගැසුණා.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
හොඳයි, අපිත් බොහෝ කලකට පෙර මුණගැසුණා
ඔයා...
...මේ තරම් උස පොඩි හාමුදුරුවෝ කවුද?
මෙම දිග
එය අපේක්ෂා කළ පරිදිම විය.
ඔබේ චමත්කාරය නැති වී ඇත.
නෙළුම් බීජය?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඒ වටිනා සුරතලා මගේ අතට පත් වුණේ කොහොමද ...?
නමුත් දැඩි ආශාවන් අඩංගු අංග...
...එය සැමවිටම
එහි නියම හිමිකරුවන් සොයා ගැනීමට හේතු වේ
ඔයා කියන්නේ...
...මගේ බ්‍රේස්ලට් එක මාව ආරක්ෂා කළා කියලා?
බොහෝ විට, එය එහි හිමිකරු ආරක්ෂා කරයි...
...නපුරු ශක්තියෙන් හෝ ආත්මවලින්
එමඟින් ඇස් සහ කන්
එවැනි දේ දැකීම වළක්වා ගත හැකිය.
ඒ මන්ත්‍රය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්...
...නමුත් මේ මොහොතේ මට ඔබට පැවසිය හැක්කේ එපමණයි .
මට සමාවෙන්න?
හේයි (හෙලෝ), අපේ අමුත්තා යනවා.
වාව්, විනාඩියක් ඉන්න, සර්!
ඔයා තාමත් මේ ලෝකේ ඉන්න නිසා...
මම හිතන්නේ තවමත් සොයාගෙන නැති හැඟීම් තියෙනවා .
බුදුන් වහන්සේගේ මහා කරුණාව ඔබ සමඟ වේවා.
සර්, ඉන්න.
දැන් මට මතකයි
හද ගැස්ම
මේ මගේ හදවත නෙවෙයි.
ඉතින් ඒ හදවත කාගේද?
මම ජීවතුන් අතර නැහැ.
මම නිකම් ණයට ගන්නවා...
...හැන් ජූන්-ඕගේ දේහය
අපි හමුවිය යුතුයි
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බලන්න (කන්ග් යොන්ග් හ්වා)
ඔබේ සම්බන්ධතාවය වටා ඇති අපකීර්තියෙන් පසුවත් දේවල් තවමත් සමථයකට පත් වී නැත.
දැන් යන්නම ඕනද?
මම දැන් ගිහින් ඒක ආපහු දෙන්න ඕනේ.
හොඳයි
මම ඔයාව තනියම අරන් යන්නම්
. මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
...අනේ මාස්ටර්
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
ඇයි ඒ වෙලාවෙ එහෙම කළේ?
ඔබට එය කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔබට මෙහි ආරාධනා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා කතා කළේ හැමදේම මතක තියෙන නිසා කියලා.
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ.
ඔයා ණයට ගන්නවා කිව්වම මොකක්ද අදහස් කළේ...?
...හැන් ජූන්-ඕගේ මිනිය?
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා,
ඒත් මට තාමත් තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
නම්?
ඔයා කිව්වා ඔයා ජීවතුන් අතර නැහැ කියලා.
ඔයාට දැනටමත් මතක ඇති.
ඔයාට තේරුණේ නැත්තේ මොකක්ද?
මට ඒකෙන් තේරුම් ගන්න ඕන මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ .
මමත් ගොඩක් කලබල වුණා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර කරන එක තව ටික කාලෙකට කල් දාන්නම්.
මොකද ඔයා...
ඔයා මේ අතරින් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්...
එයාට මට උත්තරේ දෙන්න පුළුවන්...
...මගේ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි ප්‍රශ්නයට
මම බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයාද මේක කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා
මම මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද?
ඔබේ නපුරු ආත්මය.
කුමක් ද?
මම මේ ලෝකයේ
අවුරුදු එක්දහස් පන්සියයක් තිස්සේ හිරවෙලා ඉන්නවා.
ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
ඔයා කුමක් ද...
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සම්බන්ධයෙන්ද?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා කොහොමද මැරුනේ කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත්
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද කියා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි
, යොන්ග් හ්වා.
මම...
...මගේ බිරිඳ
එය නෙළුම් බීජ වලින් සාදන ලද ජපමාලයකි.
එය ඔබව සියලු නපුරෙන් ආරක්ෂා කරනු ඇත...
...මේ ලෝකයේ
මේ වන විට...
සදහටම...
ඔබ...
මගේ බිරිඳ...
එකම එක...
...මරණය අපව වෙන් කළත්
"දවසේ සඳ"
එයා පිටින් පේන්නේ ඔයාගේ අයියා වගේ...
...ඒත් ඒක හරිම අසාමාන්‍යයි වගේ නේද?
ඔබේ තීරණය ගන්න.
එක්කෝ ඔයා මේ ගෑනිව මරනවා...
...නැත්නම් ඇයව ඔබේ බිරිඳ ලෙස ගන්න
මම ජීවත් විය යුතුද...?
...මගේ ස්වාමිනි, ඔබ මට ජීවත් වෙන්න අණ කළොත්?
ඇයි ඔයා මාව මරලා දැම්මේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥